Wow, this is quite impressive.
Este lugar é bem impressionante.
Yes. This is a beautiful city.
É mesmo. É uma linda cidade.
But it feels sad.
Mas parece triste.
I would have loved to show you the dukedom in its most lively state,
Eu adoraria mostrar toda a glória dela a vocês,
but there's no time.
mas não há tempo.
For now, we must go see my father...
Vamos encontrar meu pai.
Bize?! Did you get help...?
Bize? Conseguiu ajuda?
No, wait, did you get sick, too?!
Espere, você também ficou doente?
F-Father...
Pai...
Really? Will you save my nation and its people?
É sério? Vão mesmo salvar meu país e meu povo?
I guess.
Acho que sim.
So many...
São tantos...
Shea, let's start!
Shea, vamos começar.
Asura.
Asura.
Tidal Wave.
Maremoto.
How is this possible...?
Como é possível?
That should last for a while.
Isso deve durar um tempo.
I want to try that once!
Também quero um desses!
Me, too!
Eu também!
So, next is...
E agora...
Hajime?
Hajime?
I think my Demon Eye detected something...
Acho que meu Olho Demoníaco detectou alguma coisa.
Duke, how far did the research team get in finding out what caused the pollution?
Duque, o que a equipe de pesquisa sabe sobre a causa da poluição?
They've analyzed the water in the oasis and the rivers that flow out of it,
Analisaram a água do oásis, dos rios que fluem dele
and the ground-water veins.
e dos lençóis freáticos.
They haven't gotten around to diving to the bottom of the oasis itself.
Mas não conseguiram mergulhar até o fundo do oásis.
Is there an artifact of some sort inside the oasis?
Há algum artefato, ou algo do tipo, dentro do oásis?
We do use certain artifacts for security and management,
Usamos alguns artefatos para segurança e gerenciamento,
but those are placed outside the oasis.
mas são colocados fora do oásis.
Then I wonder what that is?
Então o que é aquilo?
W-What?!
O quê?
Dammit, it's faster than it seems.
Droga! É mais rápido do que parece.
Wait, wait, wait! Mr. Hajime, what are you doing?!
Espere! Sr. Hajime, o que está fazendo?
How stubborn. Here comes 50 more--
Não se meta. Tenho mais 50...
No, I won't let you!
Não pode fazer isso!
What is that...?
O que é aquilo?
What is that monster? Is it a bachulum?
Que monstro é aquele? Um bachulum?
I don't care what it is. It's got to be the cause of the pollution.
Não importa o que ele é. Deve ser a causa da poluição.
It probably has some sort of poisonous special magic.
Deve ter algum tipo de magia especial venenosa.
That's a fair assumption. But can you take it down?
Faz sentido, mas você pode matá-lo?
Yeah, no problem.
Posso, sem problemas.
Is it over?
Acabou?
I don't detect any more mana in the oasis.
Não detecto mais mana nenhum no oásis.
I don't know if eliminating the source immediately removed the pollution, though.
Mas não sei se eliminar a causa removerá a poluição de imediato.
How is it?
Como está?
It's still polluted.
Ainda está poluído.
Don't be so down.
Não desanime.
Fresh water flows out abundantly.
A água fresca vai fluir em abundância.
The oasis will return to its former glory soon enough.
O oásis voltará à sua glória muito em breve.
Yes, Tio is right.
Sim, a Tio tem razão.
But what was that monster?
Mas que monstro era aquele?
Did a new species stumble in from the groundwater veins?
Uma nova espécie que veio pelo lençol freático?
My guess is, the Demons did it.
Acho que foi obra dos demônios.
The Demons?! I'm assuming you have some reason to believe this?
Dos demônios? Você tem alguma razão para achar isso?
Yeah.
Tenho.
We are doing our own research as well, but...
Também pesquisamos sobre demônios,
...we never thought they could control monsters like that.
mas não sabíamos que controlavam monstros.
We underestimated them.
Nós os subestimamos.
I thank you, as a representative of my nation and my people.
Agradeço em nome de meu país e meu povo.
You are the savior of our nation.
Você salvou nossa nação.
Yes, do be very thankful.
É melhor ser grato mesmo.
Don't you ever forget what a giant debt you owe me.
Não esqueça que agora você me deve.
Please keep it together...
Aguente firme.
Here we go! Here we go!
Lá vamos nós!
Listen up, everyone!
Escutem, pessoal!
Hajime-kun!
— Hajime!
The source of the pollution of the oasis has been removed!
A causa da poluição no oásis foi eliminada.
It will take some time, but our oasis is coming back!
Levará um tempo, mas ele voltará ao normal.
In addition, we have a supply of water!
Além disso, temos água o suficiente para aguentar até que mais ajuda chegue.
Also, these gold-ranked adventurers have accepted the quest
E estes aventureiros nível Ouro aceitaram a missão
of going to the Grand Gruen Volcano to mine Stillstone!
de ir ao Vulcão de Gruen minerar Pedra Serena.
It'll only be a few more days!
Levará poucos dias.
Raise your spirits, let us overcome this hardship together!
Alegrem-se! Vamos superar as dificuldades juntos!
I'll stay behind and look after the patients.
Vou ficar aqui para cuidar dos pacientes.
Please find the Stillstone. Sorry for all the trouble.
Me desculpem e tragam a Pedra Serena.
Well, it's along the way.
Ela fica pelo caminho.
I'll look after Myu-chan.
Cuidarei da Myu.
Thanks, I'm counting on you.
Obrigado. Conto com você.
--What is it? --I'll do my best,
— O que foi? — Farei o meu melhor.
so please come back safely.
Volte em segurança.
I'll be waiting for you.
Vou te esperar.
Y-Yeah.
Está bem...
Papa.
Papai.
Are you going to kiss Big Sister Kaori, like you kissed Big Sister Yue?
Vai beijar a irmãzona Kaori como beijou a irmãzona Yue?
You did?
Você a beijou?
Oh, you saw?
Você viu aquilo?
I want to kiss Papa, too!
Também quero beijar o papai!
Myu, you'll have to wait until you grow up a little.
Antes precisa crescer um pouco mais.
Why?
Por quê?
What is this? Hmm?
Que ideia foi essa?
You went to work, right? Why would you be kissing Yue?
Você não estava trabalhando? Por que beijou a Yue?
How did that happen? How was that important?
Como isso aconteceu? Qual era a relevância disso?
Were you having fun? Did you forget about me?
Estava se divertindo? Se esqueceu de mim?
It was delicious.
Foi uma delícia.
M-Myu, I'm leaving. Be a good girl.
Myu, estou indo. Seja boazinha.
Yes!
Certo!
So hot.
Que calor.
I'm becoming a cooked rabbit!
Me sinto como um coelho assado.
Hmm, this is actually comfortable for me.
Até que está bem agradável para mim.
It's too bad that I can't writhe in the heat.
Pena que não posso me espreguiçar no calor.
I'll dunk you in some lava later.
Vou jogar você na lava.
This must be the entrance.
Esta deve ser a entrada.
Let's go.
— Vamos. — Sim.
Yes!
— Vamos! — Certo!
What is this place?
Que lugar é este?
Yes, it certainly is, Master.
Creio que sim, mestre.
It's tiny.
Que pequenas.
Just pebbles, unfortunately.
São só algumas pedrinhas.
I guess this area has been mined out already.
Acho que já mineraram tudo por aqui.
I'll have to go deeper than anyone has ever been to mine a lot of this.
Para achar mais, teremos que ir mais fundo que as outras pessoas.
This is the farthest anyone has gone and survived. Stay sharp.
Ninguém foi além daqui e sobreviveu. Fiquem atentas.
Spatial Severance.
Ruptura Espacial.
You want some?
Quer lutar?
Hajime-san, let me handle this.
Hajime, deixe comigo.
Oh, you want to try the new thing?
Quer experimentar o brinquedo novo?
Here I go!
Lá vou eu!
I'm coming to get you!
Você não me escapa!
Hajime-san, this new feature is actually so powerful that it scares me.
Hajime, essa nova habilidade é tão poderosa que me assusta.
Seems so. The conversion of mana into kinetic energy...
Parece mesmo. Conversão de mana em energia cinética...
I was wondering how effective that would be, but yeah.
Me perguntava se seria eficaz.
Impressive.
É impressionante.
Who would have imagined such a place.
Quem poderia imaginar um lugar assim?
With this much Stillstone, the people of Ankaji can be saved!
Com tanta Pedra Serena assim, podemos salvar o povo de Ankaji.
Yeah... Now we just have to conquer this great labyrinth.
Podemos. Agora só precisamos vencer este grande labirinto.
It's so hot...
Está tão quente...
Shea, it's only hot because you think it is.
Só está quente porque você acha que está.
That's all just water flowing around.
Aquilo ali embaixo é só água.
Look, so cool...
Veja, é geladinha...
Master! Yue is losing it!
Mestre, a Yue está louca!
Good for you, you seem fine.
Bom para você, que parece bem.
I guess we should take a break...
Vamos descansar um pouco.
Yue, make a block of ice. This heat is breaking our brains.
Yue, pode criar gelo? O calor está de fritar o cérebro.
Got it.
Posso, sim.
You can go ahead and relax, but don't forget to wipe off your sweat.
Pode relaxar, mas não se esqueça de secar o suor.
If you get too cold it could affect your movement.
Um corpo frio não se move direito.
Master, you seem relaxed.
Mestre, você parece tranquilo.
Not as much as you.
Não tanto quanto você.
This heat is really bad. I should have prepared some air conditioning artifacts.
Que calor terrível. Eu devia ter criado um ar-condicionado.
Hmm, if this has an effect on you, Master,
Mestre, se isso está te afetando,
perhaps it's the concept of this labyrinth.
talvez seja o conceito deste labirinto.
Concept?
Conceito?
Yes. The Great Labyrinths are designed to test those who seek to fight God, correct?
Sim. Os grandes labirintos testam quem quer enfrentar Deus, certo?
Then I thought, perhaps they all have a testing concept.
Então, talvez, cada um tenha um conceito de teste.
For example, the Great Orcus Labyrinth
Por exemplo, o Grande Labirinto de Orcus forçou você a enfrentar vários monstros
The Great Reisen Labyrinth tested your ability to respond to all types of attacks
O Grande Labirinto de Reisen testou como você respondia a ataques
without the help of mana, a great power.
sem usar mana. Um grande poder.
The Grand Gruen Volcano might be a test
O Vulcão de Gruen pode ser um teste
I see. I never thought about that,
Entendi. Nunca tinha pensado nisso,
but perhaps the tests themselves are teachings of the Liberators.
mas talvez os testes sejam mesmo ensinamentos dos Libertadores.
Wipe me down, Hajime.
Hajime, pode me secar?
This reminds me of an amusement park ride...
Isso me lembra de um brinquedo num parque de diversão.
Hajime-san, another tunnel.
Hajime, outro túnel.
Altitude-wise, we're right around the base.
Estamos bem sob a base do vulcão.
There could be something here.
Pode haver algo aqui.
Yeah...
Pode.
Hold on!
Segurem-se!
Updraft.
Vento Ascendente.
Looks like gems are embedded in the walls.
Há gemas inseridas naquelas paredes.
Counting the ones I can't see from here, looks like... a hundred gems total?
Contando com as que não vejo daqui, parece que são cem gemas no total.
Is that the Liberator's hideout?
Ali é o esconderijo do Libertador?
Given the depth, that sounds reasonable. But in that case...
Considerando a profundidade, acho que sim. Mas, nesse caso...
The final guardian should be here, right?
O guardião final deve estar aqui, certo?
We went down the lava river as a shortcut.
Pegamos um atalho pelo rio de lava.
Could we have skipped past the guardian, maybe?
Será que conseguimos evitar o guardião?
I've got this!
Deixem comigo!
Spatial Severance.
Ruptura Espacial.
Yue, I'll go check out that island. Cover me.
Yue, vou dar uma olhada naquela ilha. Me dê cobertura.
Yes.
Certo.
Mana crystals?
Cristais de mana?
How many of them are there? What a bother.
Há quantos deles? Que saco!
Hajime, you okay?
Você está bem?
Yeah, no problem. Looks like this is the real deal.
Estou, sim. Mas elas são perigosos.
It seems like that island is the goal.
Aquela ilha deve ser nosso objetivo.
It's like they're saying "defeat us if you want to get through."
E é como se dissessem: "Derrotem-nos se querem passar".
But didn't they just regenerate? Can we take them down?
Mas elas se regeneram. Será que podemos vencê-las?
I think it's like that bachulum-type monster we fought in Ankaji.
Acho que são como o bachulum que enfrentamos em Ankaji.
Yes. There should be a core,
São. Em algum lugar do corpo delas, há um cristal de mana que dá forma à lava.
There's too much lava in the way,
É muita lava. Meu Olho Demoníaco não consegue ver os cristais.
We have to destroy it.
Vamos ter que destruí-los.
This one isn't just some normal bullet.
Estas não são balas normais.
Not on my watch.
Nem pense nisso!
I see, that's how you beat that thing.
Então é assim que vencemos essas coisas.
Well then, let's join in.
E o que estamos esperando?
Dark Sphere.
Esfera Sombria.
There!
Tome isto!
What's going on?
O que está havendo?
I've confirmed that the mana crystals were shattered.
Vi os cristais sendo destruídos.
Isn't defeating those ten snakes the goal?
O objetivo não era matar aquelas dez cobras?
Hajime-san!
Hajime!
Aren't those gems over there broken?
Aquelas gemas não estão quebradas?
That makes eleven broken gems.
Onze gemas quebradas.
The same as the number of snakes we destroyed.
O mesmo número de cobras que destruímos.
I see. So, we have to beat a hundred snakes...
Entendi. Então temos que matar cem cobras.
Equal to the number of gems on the wall.
Que é o número de gemas naquelas paredes.
Killing a hundred of those things, in this heat.
Matar cem dessas coisas neste calor combina com o conceito deste labirinto.
In that case, there's only one thing we have to do!
Nesse caso, só nos resta fazer uma coisa.
It's been a while since the last time I launched this! Enjoy!
Faz tempo que não uso isto. Aproveitem!
Looks like I have the lead!
Parece que estou ganhando!
Master, if I get the most kills, I desire a reward!
Se eu matar o maior número de inimigos, quero uma recompensa, mestre!
Not fair, Tio-san! I want in on that!
Não vale, Tio! Eu também quero!
What are they talking about?
Do que elas estão falando?
In that case...
Nesse caso...
I want a date, just the two of us.
Quero um encontro. Só nós dois.
Lightning Wyrm!
Cobra Relâmpago!
Yue is the biggest rival!
A Yue é nossa maior rival.
Yue is bugged! There's something wrong with her!
Ela tem problemas! Há algo errado com ela!
There aren't any more appearing, seems like these five are the last ones.
Não apareceu mais nenhuma. Essas cinco devem ser as últimas.
I'll take two!
Duas são minhas.
Grand Gruen Volcano, conquest complete!
Vulcão de Gruen conquistado com sucesso!
The end!
Acabou!
Hajime!
Hajime!
Next episode, "Black and White."
A seguir: "Preto e Branco".